Now this is it for this module.
Instructeur : C'est tout pour ce module.
Obviously modern JavaScript has a couple
Évidemment, le JavaScript moderne possède également quelques
of other neat features as well.
autres fonctionnalités intéressantes.
For example, I will cover classes
Par exemple, je couvrirai les classes dans
in the class module
le module de cours et, en général,
and in general this is no JavaScript course.
ce n'est pas un cours de JavaScript.
I don't wanna bore you with tons of
Je ne veux pas vous ennuyer avec des tonnes de connaissances
JavaScript knowledge that doesn't really relate
sur JavaScript qui ne concernent pas vraiment
to TypeScript.
TypeScript.
I wanted to mention these specific features
Je voulais mentionner ces fonctionnalités spécifiques
because it's good to know that TypeScript
car il est bon de savoir que TypeScript nous
helps us use these features in a way that still runs
aide à utiliser ces fonctionnalités d'une manière qui fonctionne toujours dans
in older browsers.
les anciens navigateurs.
Because that is something which you must never forget.
Parce que c'est quelque chose que vous ne devez jamais oublier.
Your code gets compiled.
Votre code est compilé.
Currently, I have to target set to ES6
Actuellement, la cible est réglée sur ES6 et, par conséquent,
and therefore if we check the dist folder
si nous vérifions le dossier dist, nous voyons que les
we see constants on are all available
constantes sont toutes disponibles dans le fichier
in the app JS file as well.
JS de l'application.
Object de structuring, there is a way
La déstructuration des objets, il y a un
to like this there because all these features
moyen d'y parvenir car toutes ces fonctionnalités
are supported in ES6.
sont prises en charge par ES6.
If I would set the target to ES5
Si je fixe la cible à ES5 et que je commente lib maintenant,
and I comment out lib now,
de sorte que les librairies
so that the correct libs are imported
correctes soient importées pour la cible
for the ES5 target which will happen
ES5, ce qui se produira par défaut, vous verrez
by default, you will see that the generated
que le code généré a maintenant un aspect très différent.
It's way longer because now we're using var
C'est beaucoup plus long, car nous utilisons maintenant var
and TypeScript had to find work
et TypeScript a dû trouver des solutions
arounds for certain syntaxes that are not supported
de contournement pour certaines syntaxes qui ne sont pas prises en
in ES5 JavaScript.
charge par ES5 JavaScript.
For example, the de structuring syntax was removed.
Par exemple, la syntaxe de déstructuration a été supprimée.
So that's an important thing to always keep in mind.
C'est donc une chose importante qu'il faut toujours garder à l'esprit.
TypeScript compiles your code,
TypeScript compile votre code, non seulement
not just from TypeScript only features
à partir des fonctionnalités TypeScript uniquement
to regular JavaScript, but all them from
vers le JavaScript ordinaire, mais aussi de
modern JavaScript to old JavaScript
JavaScript moderne à JavaScript ancien si vous demandez à TypeScript
if you tell TypeScript to do so.
de le faire.